Esta forma, es lo que se llama distribución normal. Es muy importante.
Una distibución normal tine un pico justo aquí, llamado moda.
Y parece que muchas puntuaciones caen sobre el 20%.
De hecho, si miras el sw interactivo del último vídeo,
cuando mostraba los distintos tamaños de intervalo para estos datos,
El principal era 19,151, que está en el 20%.
La forma es bastante simétrica. Puedes ver que sigue una distribución,
que se parece a esta. Y si dobláramos por esta línea,
se superpondrían la una con la otra. Ahora el 35% está por aquí,
así que no podemos decir que el porcentaje de grasa corporal más común sea del 35%.
Sin embargo, podemos decir que muchas puntuaciones caen en medio de la distribución.
Aquí está el medio, y aproximadamente 64 hombres, están aqui en el medio, en estos dos intervalos
¿Hay más puntuaciones entre 15 y 25 que entre 35 y 50?
De 15 a 25 cubre la mitad de este área de aqui, pero de 35 a 50 va de aquí a aquí.
Luego sí, podemos decir que hay más puntuaciones entre 15 y 25 que entre 35 y 50.
¿Qué ocurre entre 0 y 10?. No parece que hay muchas puntuaciones, mientras que
entre 18 y 24, cubre casi toda esta sección, así que no podemos afirmar esto.
Y finalmente, ¿Hay relativamente menos hombres que tengan el porcentaje de grasa corporal por encima de 35 o por debajo de 5?
Si, sólo unos pocos hombres tienen ese porcentaje de grasa corporal.